1. ¿Qué técnica utilizas para detectar cuando la cola está vacía?
    Verifico el contador. Si forma no ha sido llamado niguna vez, mediante el constructor tendremos
    el numero de contador = 0, si hemos vaciado manualmente la cola igualmente se lleva la variable
    privada contador a 0

2. ¿Qué fórmula utilizas para detectar cuando el buffer de la cola está lleno?
    Verifico si el buffer.Length es igual al contador, de esta manera puedo esta seguro que la cantidad de datos
    que hemos ingresado en la cola ha alcanzado el numero maximo permitido y lanza la excepcion, ya que no se nos
    permite usar memoria dinamica, podriamos copiar todo en un nuevo arreglo mas grande.

3. ¿Cuál es la complejidad para el mejor y peor caso de los métodos Mira, Forma y
Atiende? Justifica.

    Los tres metodos son constantes, Mira y Atiende se fijan en el primer elemento y Forma funciona
    mediante count y final, ya que implementamos la cola con un arreglo podemos usar la indexacion, lo 
    cual nos facilita las operaciones de busqueda a diferencia de una lista enlazada